# 🚀 Monad

## 📌 Описание
- Скрипт работает с kuru и lumiterra
- kuru умеет делать депозит, добавлять ликвидность и клеймить награды.
- в lumiterra покупает необходимые монеты, клеймит дейлик лемон и костюмы (нфт)
- Собирает балансы Mon и kuru, чтобы удобно было распределять аккаунты под разные задачи.

## 🗄 Структура базы данных
- Начиналась архитектура еще без нфт и костюмов с лемонами. Техническую инфу типа проксей, адреса второго и т.п. увел вправо т.к. в таблице эти данные нам смотреть особо не нужно. Но добавлять к сожалению из-за Лемона не совсем удобно (учту в будущем)
- [Ссылка "header"](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1xkeso_1nfRsV5HLGVjtf6XHP4kHzDphSKt5TxsL9RUg/edit?usp=sharing) - сделал в гуглдокс шаблон, можно воспользоваться им. Все что красное - указывать не нужно, BAS сам их позже заполнит. Копируем себе шаблон, заполняем, сохраняем CSV и импортируем этот файл в БД. Сам Хедер не нужен, перед сохранением файла его удалить, либо уже удалить эту строку в БД, если импортнули с ним.
- "evm_address2" - в данном скрипте пока не принимает участие, не обращаем внимание, добавил в начале "на всякий случай", но не пригодилось. Данный адрес будет использоваться в других скриптах, если нужно будет отправлять регулярно транзакцию на какой-то адрес, как было в Sahara.
  
## ⚙️ Настройки запуска
### clear_data 
- чистит в БД динамические значения, которые необходимо регулярно обновлять (балансы MON, KURU и последний день когда срабатывал кран)
- если включена данная функция, другие не выполняются.
- делей не срабатывает, можно не выставлять.
- выбираем чекбоксы которые хотим очистить за данную итерацию.

### delay type
- определяет тип задержки времени при запуске скрипта. 
- параллельный - необходимо выбирать когда мы хотим чтобы одновременно работало несколько потоков. Например собираем баланс MON, выбрали много потоков и они будут работать параллельно, каждый в пределах своего диапазона и никак не обращая внимания на другие потоки.
- последовательный - потоки запускаются друг за другом. Удобно выбрать папку, в которой например 50 подходящих аккаунтов. Установить 50 потоков и при запуске скрипт рассчитает время, через сколько запустится последний поток. Конечно они тоже могут работать параллельно если делей маленький, а прошлый поток выполняется еще.

### rabby_ext_path
- указать путь к расширению Rabby. Его можно скачать с гитхаба разрабов, распаковать и указать путь типа "D:\BAS\Folder_name_1\Rabby_vX.XX.XX"
### profiles_folder_path
- указать путь к папке, в которой будут создаваться профиля. Папка будет много весить!
  
## ⚠️ Рекомендации по запуску
- Сперва лучше запустить "kuru save address to DB" и собрать на все кошельки БД адрес внутреннего кошелька, чтобы можно было на него делать депозит и собирать баланс.
- Каждый новый раз я начинаю с того, что чищу БД, собираю балансы свежие и потом уже добавляя аккаунты в разные папки, запускаю параллельно несколько скриптов.
- Если заметили, что какой-то (ID) постоянно не срабатывает, попробуйте в папке профилей удалить папку с названием данного ID. Он создаст при запуске новый профиль.

